Repository: shentianyi/iPadEpm
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# SERVICE_DOWN_NETWORK
source: Sorry, the remote service is unreachable. Please check your internet access
zh_hans: 对不起，无法连接到网络，请检查您的设备网络连接

source: Pull to update
zh_hans: 下拉更新

source: loading...
zh_hans: 正在加载...

# NEED_ONE_MAIL
source: Please add at least one email address
zh_hans: 请填写至少一个联系人邮件地址

# ATTACHMENT_NOT_FINISHED
source: attachment uploading is not finished
zh_hans: 附件上传尚未完成，请稍候再发送

# NEED_MORE_INFO
source: need more information
zh_hans: 需要填写更多信息

# ENTER_AN_EMAIL_ADDRESS
source: Please enter an email address
zh_hans: 请填写一个邮件地址

# ENTER_VALID_MAIL
source: Please enter a valid email address
zh_hans: 请填写正确的邮件地址

# NOT_LOGIN
source: You are not login, please login again
zh_hans: 您尚未登录或已经注销，请再次登录

# NOT_AUTHORIZED
source: Sorry, you are not authorized to view the content
zh_hans: 对不起，您没有权限阅览此内容

# UNKNOW_NETWORK_PROBLEM
source: You might encounter an unknown network problem. Check your internet access and try it again.
zh_hans: 我们遇到了一个未知的网络问题，请检查您的互联网连接后重试

# NOT_FOUND
source: Sorry what you searched does not exist
zh_hans: 对不起，你查找的目标不存在

source: LOWER
zh_hans: 低于下限

source: UPPER
zh_hans: 高于上限

source: NORMAL
zh_hans: 正常范围

source: DAY
zh_hans: 天

source: MONTH
zh_hans: 月

source: WEEK
zh_hans: 周

source: QUARTER
zh_hans: 季度

source: YEAR
zh_hans: 年

# WRONG_LOGIN
source: Wrong username or password, try again please.
zh_hans: 用户名密码错误，请重试
